---
order: 2
title: Редактировать. Android
---

[Для iOS](../../how-to-use/actions/edit)

### Описание

Редактирование доступно в онлайн режиме, а также в расширенном офлайн-режиме.

Возможность редактирования зависит от настройки приложения и прав доступа текущего пользователя.

### Место в интерфейсе

Экран списка объектов. Действие инициируется в меню действий с объектом.

Экран карточки объекта. Действие инициируется в меню действий с объектом.

### Выполнение действия

1. Нажмите **Редактировать**.

    <image src="./card_m_A_1_46.png" alt="Меню карточки объекта (системный набор элементов)" scale="21.7"/>
2. На экране "Редактирование" заполните значения атрибутов объекта. Набор атрибутов зависит от настройки мобильного приложения.

    Для ввода значения отдельного атрибута нажмите на поле атрибута и укажите его значение, см. подробнее [Типы атрибутов на формах действий. Android](./attributes-types-2).
3. Нажмите ![](./i_A_03.png){width=23 height=18} на верхней панели экрана "Редактирование".

    <image src="./form_edit_A_1.PNG" alt="Экран редактирования объекта" scale="21.7"/>

### Результат действия

Значения атрибутов объекта изменены.

Изменения сохраняются и отображаются на экране карточки объекта.

Особенности расширенного офлайн-режима: При редактировании объекта в расширенном офлайн-режиме действие помещается в очередь синхронизации. На экране отображается сообщение: "Действие добавлено в очередь синхронизации и будет выполнено при появлении доступа к серверу".

В расширенном офлайн-режиме доступно редактирование атрибутов следующих типов: "Вещественное число", "Временной интервал", "Гиперссылка", "Дата", "Дата/время", "Логический", "Строка", "Текст", "Текст в формате RTF", "Целое число".

Не поддерживается редактирование атрибутов типа "Ссылка на бизнес-объект", "Набор ссылок на бизнес-объект", "Агрегирующий", "Элемент Справочника", "Набор Элементов Справочника, "Набор типов класса".

Подробное описание офлайн-режима приведено в разделе [Офлайн-режим. Android](../offline-2).
